
а√中文在线天堂




### 👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?lafan




　　春光正明媚，夏却耐不住寂寞疾步走来了。近几天气温上升，阳光一改往日的温柔，有了些许的灼热。今日如约赴同事婚宴，行走街头，发现街上穿夏装的女子骤然多了起来，让人真切地感觉到了夏天的来临。　　我惧怕寒冷，所以特别喜欢夏天。一年四季里，总觉得冬天特别漫长，而夏天却是匆匆而过。今年的夏天就这样开始了么？心底不禁涌现出一丝喜悦，充满了对夏的憧憬。于是想着宴会结束后，我要去商场看看，为今年的夏季准备几件盛装。　　我喜欢夏天，如果说春天是妩媚的，秋天是丰富的，冬天是诗意的，那么，夏天应该是最浪漫、自由、奔放的。随意打开一个夏日的画面，都是那么清晰、明快、自然、热烈。于我，更不必像冬日那样因惧怕寒冷而显得萎萎缩缩，从而徒增了几分没有缘由的自信。　　我喜欢在夏日的清晨，沐着清凉的晨风，听小鸟叽叽喳喳地欢叫。喜欢在夏天烈日炎炎，酷热难耐的午后，午睡时听窗外樟树上知了懒懒地鸣唱，那份宁静、倦怠，仿佛远离了尘世，超凡脱俗；喜欢在夏天宁静的夜晚，看天上繁星点点，听远处蛙声一片……　　我更喜欢的还是夏日的服装。夏天让女人们卸去沉重的包装，夏天让女人走向简单自然。那份简单、潇洒、飘逸，有着挡不住的诱惑。我也喜欢在夏天换上漂亮的裙子，喜欢自己多一份风采。因而每年一过冬天就盼着夏天早早的到来。这不，还是晚春时节，年轻的姑娘们就按捺不住对夏日漂亮衣裳的向往，纷纷着上夏装了，映入眼中的是一个个穿着五颜六色，花花绿绿，各色各样衣裙的女人，甚至还有着超短裙的小姑娘。可见，喜欢夏天应是女人们的共同点。　　于是，本来就爱静的我，更觉得喜宴太繁杂，太费时。好不容易酒宴结束，我迫不及待拉女伴去了商场。　　进到商场才发现，原来聪明的商家们也早就把各式新款的夏装摆在了显眼的位置，琳琅满目的漂亮夏装把我看得眼花缭乱。也难怪，每年夏日服装的色彩是一年比一年灿烂，款式也一年比一年新颖多变。正因为这样，女人们便总有各种理由年年季季添置衣裙。我也一样。感谢社会的发展和进步，才有今天百花齐放的各式服装，可以让各个年龄层次的女人们尽情发挥自己的审美观，穿出自己的风格，穿出自己的风韵。一个好的女人。她不仅会把衣服穿活穿亮穿出风采，浓妆淡抹总相宜，还会通过着装把自身的气质、内涵表现得淋漓尽致。虽然我己不再年青，可是到了夏天，仍然忍不住想买几件时令衣服，不然倒觉得愧对了夏天。　　在炎热的夏天，我喜欢光着脚丫穿白色凉鞋，背白色小坤包。喜欢着长长的、飘逸的连衣裙，显得悠雅闲静；也喜欢着短衣上装配浅色（米色、浅灰为主）休闲长裤，显得修长，充满活力。　　我走了几家商场，最后看中了一件桑蚕丝的紫色蝙蝠衫，然后拿了一条自由鸟的米色休闲长裤走进试衣间。穿上后自己感觉上身效果还行，想听听女伴的意见，刚走出试衣间，等候在外的女伴便眼睛一亮，连声说：好好好！左右端详一番，又说：“紫色蝙蝠衫穿上去很有女人味，配上浅色休闲长裤，腿更显修长，身材更秀美，纯净、温婉。不错，买下了吧！”　　走在大街上，暖风阵阵吹来，看看新买下的夏装，想着同伴赞赏的话语，心里美滋滋的。知道自己生命依旧，风采依旧，我就欢天喜地的，一切烦恼都抛到九霄云外。　　装扮起来吧，如花的女人们。夏天很快就会过去，让我们珍惜这浪漫的季节，穿出我们的个性与风采，让人生因此而馨香久远，让夏天因此而更加美丽！
　　高大的泡桐已经开花了，黯淡的一片片。淡淡的白紫色，毫不起眼，但是它们倔强：成群结对地开放，花期漫长，树型硕大，你就不敢藐视她们。有时候人们就是这样屈服。面对平凡的积聚，高贵在华装下抖了三抖。
夏季的炽热是我最不许忍耐的，此起彼伏的蝉鸣，更是让我提心吊胆，可那又有什么用呢?炽热不会因我的埋怨而遏止，蝉鸣也不会因我的腻烦而遏止寰球仍旧寰球，不会因你而变换，你独一须要做的即是变换本人而符合情况，这句话我妈曾对我说过很多遍，任何的埋怨和杞人忧天都没有效，那都是白费的，留给本人一点功夫吧，自我反省。
Next class I don't let his familiar with novel text view, still gave him comb all questions first.
In the mid - 1980 - s, mother can early retirement age, she can consult with elder sister the refund.
Elder sister say no refund can be, but there must be some reason, is retreated inside unit to mobilize their own hard support work may not be happy heart.
When the city labor model of her for many years, newly retired at that time very not adapt, want to go out to find a thing to do, so she stands at the post office found a sell newspapers at leisure.
Ok we will help to her work place, do some hand work.
Then she began to learn cooking and help grandma some flowers.
а√中文在线天堂 https://github.com/beooknews/kwlo
https://github.com/thredse/477301
https://github.com/qdouban/hozcn
https://github.com/webnewse/sffe
https://github.com/coternews/fpgmp





а√中文在线天堂
